no ha sido tal cual hemos escuchado en
esta entrevista que se hace en la en la
dirincri no que sí el defecto está ella
está ofreciendo estos 40 mil dólares a
cambio la cabeza del jefe de homicidios
Y cómo es que se llega a saber o sea
cómo la policía sabe este dato porque
también ha podido recolectar la
información que ella ha estado enviando
a través de las redes sociales por
WhatsApp para ser más específicos uno
Son mensajes ese que tenemos aquí en
pantalla y qué es lo que dice dice
maldito Reboredo hasta cuando sueñas
conmigo y le insulta perro sucio dice
malditos peruanos todos sapos de tal No
eso es uno de los mensajes que ella ha
enviado en las redes sociales Pero hay
otro mensaje más vamos a verlo Acá está
Quién es el que tiene las bombas en Perú
las más de m75 manden la cuenta para
comprar dos yo no estoy para juegos es
lo que dices esta esta mujer no a ver
pero luego estos mensajes que se han
sabido y que también con la declaración
que hemos escuchado la cual confirman si
está ofreciendo los cuarenta mil dólares
el jefe de homicidios ha salido a hablar
y ha sido muy enérgico él no tiene miedo
vamos a escuchar
pasado obviamente estas amenazas obligan
a nuestro Coronel a que salga al frente
a responder justamente ante la violencia
de estos presuntos delincuentes Coronel
muy buenos días
Muy buenos días nosotros más que
responder vamos a actuar conforme a ley
en primer lugar se ha copiado puesto un
mensaje que ya son reiterativos de parte
de ella de parte de otros líderes
organización criminal conocido como
mamera Y ambos integrantes de diferentes
facciones del tren del agua
definitivamente somos una línea opuesta
para sus intereses tan usualmente
equivocados siempre he visto hay que
entender que estos ciudadanos
extranjeros han convivido en la
ilegalidad criminal tienen zonas
liberadas no conocen la ley allá conocen
los códigos Pues acá se han encontrado
con una férrea ley una policía proactiva
y señor periodista sus mensajes de esta
criminal nosotros lo tomamos como una
fortaleza
esta dama totalmente equivocada cree que
con su dinero manchado con sangre va a
venir a tentar contra lo que nosotros al
lado de la ley la venimos investigando
yo no la invité yo no la ubiqué
en el búnker de San Juan de lurigancho
fue ella la que con su organización
criminal fue provista de armas de fuego
y drogas sintética ella es la que ha
venido acá
a penetrar criminalmente los bienes
jurídicos de los peruanos y extranjeros
hay que entender que hay extranjeros
damas y varones de bien y ciudadanos y
ciudadanas venezolanas de bien que día a
día luchan por mantener a su familia
darles educación y salir adelante sin
embargo esta dama que desde la
adolescencia está vinculada a este tipo
de actividades definitivamente está
totalmente equivocada siempre está
totalmente equivocada Wanda es mejor es
mejor que te pongas a derecho a cabo en
el extranjero porque quien le habla no
va a permitir bajo ningún punto
Primero
estamos nosotros
para enfrentar bajo cualquier riesgo
por el Perú
primero el Perú y en primera línea
nosotros para dar todo tus amenazas no
van a prosperar en el Perú tus amenazas
tus conspiraciones
prosperarán en tus lugares donde
convivías como una fiera salvaje acá en
el Perú o te educas o la cárcel de
percha qué delitos por ejemplo están
o han sido cometidos por esta mujer
objetivamente delito de peligro común
tenencia de fuego y tráfico ilícito de
drogas discoteca la cabaña segundo
Conspiración
de sicariato
tal y cual ha quedado advertido en los
mensajes enviados por ella a su
organización criminal definitivamente
ella tiene un sin número de ilícitos que
lo que la vinculan que ella sabe ella
sabe qué es lo que he elegido ella ha
decidido enfrentar la justicia Pues
ahora que espere acá o en el extranjero
del día de hoy estamos presentando
documentación objetiva sustentatoria que
hemos venido trabajando Durante este fin
de semana con el prestigioso Ministerio
Público de San Juan de lurigancho y
pronto muy pronto señor periodista usted
tendrá los resultados de esta dama y
otro rezagos el tren de aragua señor
pero está el tren del agua no tendrá no
tendrá cabida acá
Wanda del Valle es actualmente la
cabecilla de de una organización que
estaba sentada en nuestro Perú tras la
partida de de Maldito Cris ella lo
reemplazó en esta posición de liderato
ella tenía una línea paralela El
Ejecutivo criminal en las calles era
maldito la albacea criminal la
receptores los celulares la que
alquilaba los búnkers y todo esto era
Wanda ahora continúa bajo Celina de
acción muy seguro ya conviviendo con
otro criminal porque se su línea de
acción y definitivamente ahora nosotros
vamos con todo contra esta criminal
Wanda del Valle Note como un reto para
eso estamos desde ingresamos a nuestra
prestigiosa escuela
nosotros Juramos dar la vida por el Perú
el señor periodista si Dios nos ha
elegido ese camino acá estamos primero
está el Perú Guárdalo tendrá prosperidad
en el Perú o se regresa a su país a
vivir como fiera salvaje Pues aquí en el
Perú tiene que respetar la
frase no Wanda no tendrá oportunidad
aquí en el Perú y así es como él
responde claramente Acá está ofreciendo
40 mil dólares por WhatsApp pidiendo ver
que sicario desearía tomar el trabajito
que están tomando pero no tengo no tengo
miedo sabes acá estamos estamos buscando
por más de que saben de que ella ha
cambiado la apariencia física además de
una oportunidad sabe nos estamos viendo
recordemos que también la semana pasada
habían llegado a este búnker Donde había
estado con otras chicas extranjeras
luego ya se había ido pero poco a poco
poco a poco se llegará y lograrán
encontrarlas son las 10 con 17 de la
mañana ahora vamos a ir con otro tema lo
que pasa es que desde el día sábado más
de 500 personas han estado acampando por
un supuesto regalo de terrenos se les ha
dicho de que hay 426 terrenos que se van
a dar en pachacamac con la Molina y por
supuesto cuando escucharon esta noticia
muchísima gente fue para hacer la cola
pero a esta hora ya hay más de 500
personas que están esperando